---

title: 关于我

date: 2017-02-22 15:22:27

---

2015年开始开发Andorid，之前开发Java（QQ/Eamil:543294760）
#### IT技能
+ 熟悉Android Framework
+ 开发语言：Java/C#/C++/Js/Python/Kotlin
+ 技术栈：Android开发/服务端开发/前端开发/游戏开发
+ 计算机基础：掌握数据结构，常用算法
+ 数据库：Sqlite，MySql
+ APP安全：反编译，加固
+ 项目管理：掌握Git/SVN 版本控制工具的使用
+ 操作系统：Windows/Linux/Shell命令/批处理
### 项目经历
#### 梦想小镇-Android核心开发（2017.12-至今）
+ 项目成员3人，从项目开始到结束，主要负责：通过WebSocket实现21点游戏对战功能，涉及心跳，断线重连等；商品购买，兑换功能；Okhttp添加token；以及H5游戏框架的LayaBox的预研。
+ 掌握技能：WebSocket以及心跳机制的实现，LayaBox，TypeScript使用。
 
#### 豆包游戏-Unity 3D开发（2017.09-2017.12）
+ 项目成员7人，从项目开始到结束，我主要负责使用UGUI完成游戏数据展示页面，其中包括自定义UI，网络请求。
+ 掌握技能：Unity3D游戏的开发，C#的使用。
 
#### 七米课堂学生端，家长端，教师端三个APP开发（教育类）-Android核心开发（2016.03-2017.09）
+ 项目成员3-4人，从项目开始到结束，主要负责：网络通信框架的封装（方法回调，日志打印，Json解析封装），View不同状态（加载，错误页面，空页面）的封装，底层Activity和Fragment的封装（网络请求生命周期管理，错误处理，Fragment的懒加载），图片加载框架，消息推送等基础框架的搭建。编写H265格式视频播放器界面，完成用户手势交互，播放器生命周期管理；完成用户交互界面，对接服务端API。完成自定义View，屏幕适配（获取屏幕尺寸和设计图的比例，计算不同分辨率屏幕View的尺寸），自定义动画等，处理复杂页面的滑动冲突。 代码混淆，Apk加密以及打包上线。 
+ 使用的技术：RxJava、Retrofit、Glide、RxBus、ijkplayer、Volley、ButterKnife、Gson等。
+ 掌握技能：视频播放器的开发，Https自签名证书验证。

#### 掌薪第三方应用分发平台-Android开发（2015.03-2016.02）
+ 项目成员3人，我是中途加入：通过收集手机的信息(执行脚本获取cpu等信息)，识别Android模拟器。负责极光推送(消息推送)，友盟（用户行为统计），百度地图（地理位置的解析，自定义地图等），支付宝，微信SDK(把所有的支付方式合并到一个页面，处理回调）的接入。适配不同手机的的SD卡目录（解决国产手机SD目录辅助多变的问题）。和犀牛盒子硬件产品进行对接（监听USB连接广播），文件下载（多任务下载的管理），Apk安装。
+ 掌握技能：第三方支付SDK，地图SDK，消息推送SDK的集成，文件下载，拍照功能，大图片显示。

#### 基于美国法律的请假管理系统-Java开发(2014.07-2015.03)
+ 项目成员2-3人：使用Spring、SpringMvc、MyBatis、MySql、Html/Css/Js完成页面编写，接口请求与设计，以及从数据库中存取数据。这份工作让我了解了这个Web系统从前端到后端整个执行流程，Restful风格Api设计，Ajax技术，数据库表设计，存储过程的设计，数据持久化，Java的反射以及注解机制。
+ 掌握技能：Java服务端开发，Restful Api，数据库开发，Ajax技术。